[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver vídeo post
partido vídeo del día después de jugar
en Nápoles vídeo de sótano queremos
vídeo de coche pues no vídeo de sótano a
ver viendo el
partido más tranquilo resúmenes
viendo yo dije
que bueno habíamos tenido momentos de
buen fútbol contra un equipo que estaba
muy perdido estaba muy cao que fue una
pena
no acabarlo
eh que bueno también os digo que ganamos
02 allí y la vuelta puede ser un
suplicio aquí igual eh o sea porque tal
y como estamos tampoco es una garantía
absolutamente De nada pero bueno Siempre
obviamente siempre es mejor ganar
eh pero tampoco creo que tengamos que
tener la sensación de Ah qué Injusto es
el fútbol tampoco creo que fuera ese
tipo de partido no fue la eliminatoria
contra el Chelsea de
2000 no sé qué tampoco es que fuera
bueno has tenido tus momentos has tenido
tus oportunidades has metido una en el
minuto 60 y te has empezado a diluir te
has empezado a diluir te has diluir tu
entrenador no da ninguna solución Por
supuesto porque no es un gran entrenador
eh é ve ya que vamos ganando Entonces no
tocó nada y bueno al final te meten el
gol un gol en una jugada aislada sí es
falta sí es falta es un escándalo que no
El problema es que parece que siempre
nos perjudican a nosotros [__] y que
en otros partidos pues no pitan igual
pero bueno es es una falta que entiendo
que no sea revisable de bar porque bueno
es como un forcejeo así y al final pues
cae el el más débil de los que están
forcejeando que es iñigo Martínez con
contra osim que volvía después de la
copa de África y que dentro
de que es dentro de dos o dentro de tres
semanas creo que dentro de tres pues
está más en forma se supone esperemos
que no noticias buenas pues se vio una
buena versión del Barsa durante
bastantes minutos sobre todo el inicio
del partido Aunque sacamos chutando para
adelante eh Pero esta vez no la perdimos
chutamos para adelante pero no no la
perdimos Pero bueno sigue pareciéndome
patético sigue pareciéndome de de equipo
poco trabajado
eh Y sigue pareciéndome que con otro
entrenador pues no no creo que que fuera
peor equipo no no creo que jugáramos
peor El caso es que bueno seon buenos
minutos muy buen
gundogan un buen
lewandowski al menos
aparecía también es que va todo ligado
porque Claro si tú juegas mucho más
adelantado están las líneas muchas más
juntas la defensa muy adelantada líneas
más juntas pues levandos que tiene más
oportunidad de jugar cerca del área no
lejos del área que es Cuando hace cosas
que te pone la manos en la cabeza que da
unos que parecen melones bueno
eh pudimos marcar alguno en la primera
parte y en la segunda marcamos el 60 y
como digo pues empezamos a diluir y
desde el banquillo pues no se danan
soluciones la solución máxima fue sacar
a Rafa en minuto 80 por por
laam yamal que bueno no fue su mejor
partido tampoco fue un desastre y bueno
Son son XP Son puntos de experiencia de
experience que van ganando y y que y que
ayudará en el futuro Eh no juego porar
Sí me parece una decisión razonable no
quera exponerlo Porque si hubiera pasado
lo que le pasó a igo Martínez que tiene
y no sé cuántos años que tampoco es que
es un tío que digas es que ha jugado 1
partidos de Champions sin igo Martínez
eh Pero bueno si le llega pasar Sí igual
ya mucha gente es que claro tiene 17
años es que no sé qué es que no sé
cuánto es que bueno no me parece mal que
que no que no lo pusieran De hecho yo
creo que el juego fluyó bastante bien
que es la especialidad de de cuber
s no se jugó no se jugó mal Bueno pues
con los apagones estos que a la que nos
apagamos y como no somos capaces de
tener balón porque tú dices No es que no
tengo físico para estar presionando
arriba todo el rato ya pues bueno los
ratos esos si tuviéramos un una ventall
juego de tocar el balón pues estaremos
tocando el balón y Bueno pues
descansando con el balón que no es que
que utopía no me parece tan loco hay
muchos equipos que lo hacen preocupante
lo peor Pues los últimos minutos ya
incluso con el
empate con el npoles presionando arriba
y éramos capaces de nada O sea la la
táctica máxima era que bajara fre de a
nuestra área como si fuera un en la
calle que el bueno baja a buscar el
balón y la sube hasta arriba y la cogía
Frank de joh y empieza a correr para
arriba tío No sé si esa es la táctica no
es que FR de conduce no es que la
táctica es esa es que no es que FR de la
coja el balón y tenga la opción de pasar
aquí la opción de pasar aquí la opción
de pasar aquí no por defenderlo eh es es
la realidad decir si tú miras FR vídeos
de es que me es que puede jugar en este
eh Porque no es tiki TACA [__] si tú
ves vídeos de Frankie de Jong en el Ajax
se te caen los [__] al suelo porque
es recibir pasar recibir pasar moverte
para
recibir Qué pasa que se ha olvidado
jugar al fútbol yo creo que no ese es el
problema yo creo Es que no ha tenido un
entrenador decente en el Barsa en todos
estos años que lleva aquí ya lleva
muchos insisto no es por defender a fren
de que me parece que es un jugador que
le falta muchísimo lideraz Con los años
que lleva aquí pero bueno
eh En definitiva Bueno atentos a la
vuelta no hagamos ahora tampoco no es
que si pasamos nos van a reventar Bueno
pues igual no es que hay que hay que
jugar que fútbol es deporte hay que
jugar lo más probable es que si te pilla
un equipo muy bueno que ahora mismo en
un equipo que veo muchísimo muchísimo
muchísimo mejor que nosotros es el city
O sea que nos pudiera pintar la cara es
el
City todos los demás [__] lo que es
que ahora porque tenos la moral baja
pero el Madrid insisto yo no veo que sea
un tan tan tan buen equipo ahora mismo
lo digo en serio con los cuatro que nos
metieron hace
poco pues no sé no no no hace tanto que
les plantamos cara incluso éramos
superiores en algunos partidos entonces
Eh bueno lo que claro juegas y juegas
con tantos fantasmas y se han ido
jugadores y se han ido todos no es que
claro el problema es que están los
mismos de Liverpool y Roma y tal [__]
pues ya no queda casi ninguno de ahí y
seguimos jugando con miedo en ocasiones
vamos a quitarnos los miedos ya que Javi
I va a decir [__] que Xavi ya diga
Mira chaval vamos a jugar a [__] fútbol
vamos a jugar a fútbol vamos a pasar el
balón vamos a a ir al ataque vamos a
defender con la liens adelantada con el
portero adelantado y ya está y ahí
ganarás o perderás pero es que jugando
como estn jugando ahora no vamos a ganar
entonces espabila cambia algo cambió lo
de christensen hace poco Bueno pues bien
pero bueno algo más algo mals porque
christensen este no es mejor que la
mejor versión de urio rumeu es así no es
mejor que la mejor versión de uri rumo
lo que pasa es que
bueno el rumo pues se le reventó la
cabeza pero no es mejor que que la mejor
versión de ese jugador Entonces si tú
tees un entrenador que saca la mejor
versión de los
jugadores en fin hostias a chavi como
siempre Saludos a los defensores de Xavi
eh gente que no tiene mucha idea Por lo
general y que se basa en que chavi fue
un gran jugador bueno es que hay muchos
grandes jugadores que no han sido
grandes entrenadores de hecho la inmensa
mayoría en fin Besitos a todos Forza
Barsa el sábado me han invitado a ver el
getafe
Eh Así que allí estaremos esperamos ver
un un buen
partido Saludos beso al
[Música]
Forza